O meu nome é Henrick Silva de Bitencourt e confesso que acabei parando de assistir as aulas do professor Henrique, não por falta de vontade ou insatisfação com as aulas do mesmo, mas sim por falta de tempo.
Ultimamente só tenho enviado algumas atividades propostas e nada além disso, por isso acho que eu não deva fazer parte da turma que irá receber o Módulo Bônus, mas mesmo asssim queria agradecer a parbenizar o Professor Henrique por sua paciência com os alunos iniciantes e sempre estar disposto a tirar dúvidas durante as lives. Forte Abraço.